Kamu bebas sekarang.
Mengejar kereta.
Selamat tinggal.
Dan semua yang terbaik.
Terima kasih.
Semua yang terbaik untukmu juga.
'Jhanak!'
'Apa lagi yang bisa
kulakukan untuk Jhanak?'
'Saya harap Anda mendapatkan
apa pun yang Anda inginkan.'
'Bahkan lebih lagi.'
'Jhanak'
'Jhanak-ku'
'apakah kamu tahu kenapa
aku memberimu nama ini?'
'Karena dengan kedatanganmu'
'ada jhanak'
'atau jingle kegembiraan dalam hidupku.'
'Ini memberi saya
keberanian untuk maju'
'meninggalkan segala kesedihan.'
'Hari ini aku sudah melangkah sejauh ini'
'bahwa kamu tertinggal.'
'Aku kehilangan persahabatanmu'
'dan kehidupan.'
'Mungkin itu perlu, Jhanak.'
'Apa lagi yang bisa kulakukan?'
'Kamu dipermalukan setiap saat.'
'Kamu dihukum
karena kesalahanku.'
'Setiap hari.'
'Saya telah mengambil langkah ini'
'untuk membebaskanmu dari kehidupan
yang penuh penghinaan ini, sayang.'
'Hanya mereka yang pantas
mendapatkannya yang mendapatkan berkah.'
'Kamu juga tidak punya hak untuk itu'
'kamu juga tidak pantas mendapatkannya..'
'Aku tidak bisa berbuat banyak
untukmu selama aku masih hidup.'
'Mungkin sekarang kamu akan
merasa lega setelah aku pergi.'
'Ya, kamu akan ditinggal sendirian'
'tapi aku percaya pada anakku.'
'Kamu sudah dewasa sekarang
dan bisa berjuang untuk dirimu sendiri.'
'Dia bisa menghadapi kesulitan apa pun.'
'Aku pergi, sayang'
'tapi aku meninggalkan cinta
dan berkahku bersamamu'
'beserta jawaban
atas pertanyaanmu.'
'Pertanyaan'
'bahwa kamu telah menanyakanku
selama bertahun-tahun.'
'Ya, sayang.'
'Ya, Jhanak,
ayahmu masih hidup.'
“Dia pria yang besar.”
'Tanya dia'
'kenapa dia tidak pernah
bisa memberi tahu Jhanak'
'nama ayahnya.'
'Dia berhasil
tetapi itu tidak perlu'
'supaya seseorang yang sukses
mempunyai hati yang baik pula'
'karena jika dia melakukannya'
'dia pasti akan menerimamu.'
'Dia tidak pernah mencoba
mengetahui tentangmu'
'meskipun mengetahui
kehadiranmu'
'tapi seluruh dunia ini'
'mengenalnya sebagai maestro.'
"Aku datang ke sini bukan untuk
membicarakan diriku sendiri."
'Saya datang ke sini untuk meminta
bantuan kepada Maestro Brijbhushan.'
'Ya, Jhanak sayang.'
'Tuan Brijbhushan
adalah ayahmu.'
'Dia melakukan pernikahan
palsu dengan saya'
'memanfaatkanku'
'dan setelah itu tinggalkan
aku sendiri, Jhanak.'
'Dia menolak untuk
mengakui hubungan itu'
'Aku memberikan segalanya.'
'Aku ingin kamu bertemu
dan menanyainya.'
'Tanyakan padanya mengapa dia melakukan itu.'
'Kenapa dia tidak mengambil
tanggung jawabku?'
'Kelahiran dan silsilahmu
tidak cacat.'
'Aku juga tidak.'
'Yang kulakukan hanyalah jatuh cinta.'
'Aku kemudian menikah
dan kamulah akibatnya.'
'Kesalahanku adalah memercayainya.'
'Apakah kamu ingat'
'Waktu kamu masih muda
kamu sering bertanya kepadaku..'
'Bu, ke mana orang
pergi setelah meninggal?'
'Mereka berubah menjadi bintang
yang bersinar di langit, sayang.'
'Ada banyak
bintang di langit, Bu.'
'Kamu yang mana?'
'Aku di sana, Jhanak.'
'Saya di sana.'
'Bintang paling
bersinar di langit'
'cahayanya akan
selalu sampai padamu'
'menandakan cintaku.'
'Jangan menangis setelah aku pergi, sayang.'
'Ingat saja aku.'
'Selesaikan tugas'
'yang aku tinggalkan sendirian.'
'Pertanyakan ayahmu
sambil menatap matanya.'
'Buat dia sadar'
'tidak ada pengampunan'
'untuk apa yang dia lakukan pada kita.'
'Menjadi begitu besar'
'tidak ada yang bisa mengabaikanmu.'
'Kamu harus lebih
sukses dari ayahmu.'
'Kamu harus menjadi
manusia yang lebih baik.'
'Kamu punya bakat itu'
'dan keberanian'
'untuk mewujudkan mimpi ini.'
'Maafkan aku'
'karena meninggalkanmu, Jhanak.'
'Kamu sekarang bebas dari kehidupan
yang penuh penghinaan ini, Jhanak.'
'Sekarang terbang bebas.'
'Pada akhirnya aku hanya akan mengatakan ini'
'kamu harus menjalani hidup ini'
'yang aku tidak bisa.'
'Hiduplah untukku, Jhanak.'
'Hiduplah untukku.'
'Ibumu.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Tidak tidak.'
"Aku harus membereskan semuanya."
'Aku harus menemukan Jhanak dan
membawanya ke Kolkata bersamaku.'
"Aku tidak bisa meninggalkannya."
'Bagaimana dengan Arshi?'
'Tidak, dia akan
mengerti segalanya.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Saat ini saya harus
mendukung Jhanak.'
"Aku akan menangani apa
pun yang terjadi selanjutnya."
Jhanak!
Anda telah melarikan diri dari Srinagar.
Bagaimana?
Lewat taksi, Pak.
Apakah Anda datang sendiri
atau bersama seseorang?
Saya sendiri.
Mengapa?
Anda harus memiliki seseorang.
Paten, saudara kandung, atau..
Sudah kubilang aku tidak punya siapa-siapa.
Saya sendirian dan
datang ke sini sendirian.
Beberapa orang kuat mengejarku
dan ingin menyakitiku.
Saya berlari untuk hidup
saya dan sampai di sini.
Tolong bantu aku.
Saya pasti akan melakukannya
apakah kamu datang dengan kereta api.
Anda datang dengan taksi.
Oleh karena itu, tanggung jawab
ada pada Anda dan pengemudi Anda.
Hal ini tidak menjadi
perhatian polisi kereta api.
Pergi ke kantor polisi setempat.
Tapi saya tidak kenal siapa pun di sini.
Saya bahkan tidak tahu di
mana kantor polisi berada.
Tolong pak, bisakah anda..
Dengar, Bu.
Saya bisa memberi
Anda alamat kantor SP.
Pergi kesana.
Mereka akan menghubungkan
Anda ke suatu organisasi.
Oke?
Tidak bisakah kamu
mengatur sesuatu dari sini?
Maaf, Bu.
Dalam beberapa kasus
Anda diverifikasi terlebih dahulu.
Baru setelah itu
sesuatu bisa dilakukan.
Ini alamatnya.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Jhanak.
Pak, permisi.
Ya?
Saya mencari seorang
gadis bernama Jhanak.
Apakah ada orang bernama
ini yang datang ke sini?
Beberapa orang mengunjungi kami.
Kita tidak dapat mengingat semuanya.
Apa masalahnya?
Pak, dia berasal dari Srinagar
dan mencari tempat
berlindung yang aman.
Beritahu aku jika ada gadis
dengan nama ini yang datang ke sini.
Ya, seorang gadis memang
datang mencari bantuan.
Kami memberinya alamat kantor SP
karena kasusnya tidak
berada di bawah yurisdiksi kami.
Pak, bolehkah saya mendapatkan alamatnya?
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Aniruddha Bose.
Apa hubunganmu dengan gadis itu?
Dia bilang dia sendirian.
Pak, saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya hanya..
Pokoknya, Pak
ini kartuku.
Tolong simpan itu.
Tolong beri tahu saya jika Anda
mendapatkan informasi tentang dia.
Pak, saya punya permintaan lain.
Bisakah saya mendapatkan
alamat kantor SP?
Tampaknya SP akan
menjalani hari yang sibuk.
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Mobil!
Mobil
kantor SP.  Cepat.
Ayo, duduk.
Maaf.  - Tersesat!
Jhanak!
Jhanak.
Maaf.
Jhanak?
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Akan pergi ke kantor SP?
- Tentu, Pak.  Masuk.
Apa kendalanya?  Ayo pergi.
Biarkan lebih banyak penumpang masuk.
Kalau begitu, kita berangkat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya akan membayar.
Silahkan pergi.
Apa apaan!
Aniruddha memutus panggilanku.
TIDAK.
Dia pasti sedang
duduk di dalam kereta
tapi dia bisa saja menjawab
teleponku sekali saja.
Sekarang, semoga
dia pulang secepatnya.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
Saya merasa tidak enak karenanya.
Di Sini.  - Oke.
Siapa yang ingin kamu temui?
SP.
Teruskan.
Pak, saya perlu menemui SP.
Apakah Anda punya janji?
Tidak, saya tidak
melakukannya tetapi
penting bagi saya untuk
bertemu dengannya.
Hidupku dalam bahaya.
Tuan belum datang.
Aku akan membawamu
menemuinya segera.  Oke?
Harap tunggu.  - Oke.
Tuan, tunggu di sini.  Kita
harus kembali ke stasiun.
Ya pak.
Hei, kamu mau kemana?
Jhanak!
Tuan Aniruddha?
Anda?
Akhirnya aku menemukanmu.
Jhanak, aku mencarimu
kemana-mana.
Tapi bukankah kamu punya kereta?
Saya melewatkannya.
Kita akan menyaksikan yang berikutnya bersama-sama.
Apa?
Ya, ikutlah denganku.
Anda tidak perlu memenuhi SP.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu akan
ikut ke Kolkata bersamaku.
Apapun yang terjadi tidaklah benar.
Pertama, keluarga itu
ternoda karena Urvashi itu
dan sekarang putrinya.
Kemana dia pergi?
saya tidak tahu
aku juga tidak punya berita apa pun
tapi menurutku Jhanak
tidak ada di kota ini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
sempat berbicara dengan Aniruddha?
Arshi berbicara dengannya.
Dia bilang dia akan
kembali melalui kereta pagi
tapi sejak itu
dia tidak tersedia.
Arshi, apakah kamu mencoba lagi?
Bu, aku sudah
mencobanya sejak saat itu.
Ini masih dimatikan.
Srishti bisakah ada hubungannya
antara kepergian Jhanak dan
Aniruddha tidak menjawab?
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Ibu mertua sudah
memberitahumu hal ini, bukan?
Dengar, Ibu dan
kami semua khawatir
tapi yang saya maksud sederhana saja.
Apakah Jhanak telah membujuk
dan membujuk Aniruddha ke sisinya?
Sejujurnya
ini juga terjadi pada saya
tapi ini tidak mungkin.
Arshi berbicara dengannya.
Dia bilang dia akan kembali
dengan kereta pagi.  Hanya itu saja
kami tidak dapat terhubung
dengannya sejak itu.
Apa yang kamu katakan, Sristi?
Ini berarti Aniruddha berada
di Srinagar sepanjang malam.
Banyak hal bisa terjadi dalam satu malam.
Apa?
Ke Kolkata bersamamu?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Tidak, ini tidak mungkin.
Ini tak mungkin.
Jhanak, aku banyak
memikirkannya.
Saya tidak akan bisa tidur
nyenyak sepanjang malam.
Yang akan terus aku pikirkan hanyalah
bagaimana dan di mana kamu berada.
Jika Anda baik-baik saja
atau suruh anak buah Tejas menculikmu.
Apakah Anda
menyelesaikan studi Anda.
Apakah Anda mendapat
tempat berlindung atau tidak.
Dan hanya ada satu jawaban
untuk semua pertanyaan ini.
Agar kamu ikut denganku.
'Tuan, banyak ucapan selamat.'
'Kamu baru saja menikah.'
'Ayo kita ambil foto.'
'Karena kamu memakai vermillion'
'pelayannya pasti salah.'
'Kita tidak perlu
menyaksikan hari ini'
'seandainya dia tidak membebani
dirinya sendiri dengan masalah ini.'
"Pertunangan sudah tiba
dan pengantin prianya hilang."
'Gadis itu telah meninggalkanku
di panggung pernikahan.'
'Aku akan memusnahkan
seluruh keluarga'
'dari orang yang
membantu Jhanak.'
'Tn.  Aniruddha, bolehkah aku
menyeka ini di kamar mandi?'
'Bagus.  Pergi.'
'Kenapa Jhanak lama sekali?'